Ejercicio_1_Cap칤tulo_5

T칤tulo: Divisi칩n Exacta con Resto

En una competencia escolar, se entregaron 436 stickers para repartir equitativamente en grupos de 3 estudiantes.

a) 쮺u치ntos grupos completos se pueden formar?
b) 쮺u치ntos stickers sobran?
c) 쮺u치ntos stickers m치s se necesitan para completar otro grupo?

Explica con tus palabras c칩mo resolviste el ejercicio y escribe la operaci칩n matem치tica correspondiente.

游 Objetivo: Aplicar divisiones con restos usando el algoritmo.
游닄 Contenido: Divisi칩n por un d칤gito con cociente de 2 o 3 cifras.
