📘 Unidad 2 – Capítulo 9: Análisis de datos
Eje temático: Datos y Probabilidades

Objetivos de Aprendizaje:
- OA 15: Recopilar, organizar y representar datos en tablas y gráficos
- OA 16: Leer e interpretar información de distintos tipos de gráficos

Descripción general:
Este capítulo busca que los estudiantes comprendan cómo recolectar y organizar datos, y cómo representarlos en tablas, gráficos de barras y gráficos de líneas. Se fomenta la capacidad de analizar información visual y hacer inferencias a partir de ella. También se introduce el concepto de frecuencia.
