📂 Problemas contextualizados

Situaciones:
1. Un gráfico de barras muestra el número de bicicletas vendidas por mes. ¿En qué mes se vendieron más? ¿Cuál fue la diferencia con el mes siguiente?
2. Una tabla muestra asistencia escolar semanal. ¿En qué semana hubo mayor asistencia?
3. Un gráfico de líneas muestra la temperatura en julio. ¿Qué tendencia observas?

Actividad:
a) Construye un gráfico según una encuesta que tú realices (comida favorita, deporte, etc.)  
b) Intercambia tu gráfico con un compañero e interpreta el suyo  
c) Escribe 2 conclusiones que puedas sacar de los datos observados
